KKFLIX, kullanıcıların mevcut olan tüm dizi ve film listesini görüntüleyebileceği bir react-native projesidir.

Projenin son halinde şu geliştirmeler yapılmıştır:
  - Navbar aracılığıyla favoriler, ana ekran, arama butonu ve profil tabları arasında gezinilebilmektedir.
  - Ana ekranda yer alan en çok izlenen filmler ve popüler olan bazı filmlerin listesi gösterilmektedir.
  - Kullanıcılar istedikleri filme tıklayarak detay bilgisini (tarih, konu, imdb, yönetmen ve oyuncular) görüntüleyebilmektedir. 
  - Search tab'ine tıklandığında  input ile alakalı film veya diziler liste şeklinde ekrana getirilmektedir ve kullanıcı istediği filmin içerik bilgisi görüntüleyebilmektedir.
  - Database olarak IMDB'nin database i kullanılmıştır.


NOT: APK BOYUTU 73 MB OLDUĞU İÇİN GİT'E YÜKLEYEMEDİM !
